Narrador: En este curso, obviamente has aprendido mucho
sobre TypeScript.
Y también aprendiste a trabajar con TypeScript,
y librerías de terceros, como Lodash.
Ahora, hay una biblioteca de terceros
muy popular que podría interesarte
usar junto con TypeScript, y es React.
React JS es una biblioteca de JavaScript extremadamente popular para la construcción
de interfaces de usuario increíbles.
Y también puedes usarlo con TypeScript.
No es lo que viene por defecto, en la mayoría de los proyectos
de React no se trabaja con TypeScript,
pero se puede hacer absolutamente, y en este
módulo del curso, aprenderás cómo funciona.
Ahora un pequeño descargo de responsabilidad
en este punto, este no es un curso de React, no voy a enseñar React
aquí, este módulo es para ti, si ya conoces React, y quieres
aprender a usar TypeScript en React, no si no conoces
React y quieres aprender tanto TypeScript
como React juntos.
Pero con eso, vamos a meternos de lleno, y vamos
a ver cómo podemos construir una aplicación React, con TypeScript.